Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Getting-Started.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: en
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh_CN

source: Setup
ko_kr: 구성
zh_cn: 设置

source: Setup - getting started with Jamulus
zh_cn: 设置 - Jamulus 入门

source: To get the best from Jamulus, at a minimum you will need:
ko_kr: Jamulus를 최대한 활용하려면, 최소한 다음이 필요합니다:
zh_cn: 要从 Jamulus 获得最佳效果，您至少需要:

source: **A wired internet connection** (and turn wi-fi off. See the [FAQ](/wiki/FAQ#why-shouldnt-i-use-wireless-equipment))
zh_cn: **有线网络连接**(并关闭wi-fi。见[FAQ](/wiki/FAQ#为什么我不应该使用无线设备))

source: **Wired headphones** (not Bluetooth or speakers - see the [FAQ](/wiki/FAQ#why-shouldnt-i-use-wireless-equipment))
zh_cn: **有线耳机**(不是蓝牙或扬声器--见[FAQ](/wiki/FAQ#为什么我不应该使用无线设备))

source: **A reasonable audio device, sound card and/or mic** ([see this list](/kb/2021/01/05/Jamulus-Sound-Devices.html) for examples)
zh_cn: **一个合理的音频设备、声卡和/或麦克风**([见此列表](/kb/2021/01/05/Jamulus-Sound-Devices.html) 中的例子)

source: If you have any questions, please see the [Discussions](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions)
ko_kr: 궁금한 점이 있다면, [토론](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions)을 참조하십시오
zh_cn: 如果你有任何问题，请参见[讨论](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions)

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To get Jamulus working with your operating system, please follow the installation guide for your platform:
ko_kr: Jamulus가 운영 체제에서 작동하도록 하려면, 플랫폼에 대한 설치 가이드를 따르십시오:
zh_cn: 要让 Jamulus 与您的操作系统一起工作，请遵循您平台的安装指南:

source: <div class="fx-row fx-row-start-xs button-container"> <a href="Installation-for-Windows" class="button fx-col-100-xs">Windows</a> <a href="Installation-for-Macintosh" class="button fx-col-100-xs">macOS</a> <a href= "Installation-for-Linux" class="button fx-col-100-xs">Linux</a> </div> _[Android](Installation-for-Android) and [iOS](Installation-for-iOS) can be used too, but are still considered experimental._
ko_kr: <div class="fx-row fx-row-start-xs button-container"> <a href="Installation-for-Windows" class="button fx-col-100-xs">Windows</a> <a href="Installation-for-Macintosh" class="button fx-col-100-xs">macOS</a> <a href= "Installation-for-Linux" class="button fx-col-100-xs">Linux</a> </div> _[Android](Installation-for-Android) 및 [iOS](Installation-for-iOS)도 사용할 수 있지만, 여전히 실험적인 것으로 간주됩니다._
zh_cn: <div class="fx-row fx-row-start-xs button-container"> <a href="Installation-for-Windows" class="button fx-col-100-xs">Windows</a> <a href="Installation-for-Macintosh" class="button fx-col-100-xs">macOS</a> <a href= "Installation-for-Linux" class="button fx-col-100-xs">Linux</a> </div> _[Android](Installation-for-Android) 和 [iOS](Installation-for-iOS) 也可以使用，但仍被认为是实验性的._

source: And for now, close all other applications. It’s best to start simple at first.
ko_kr: 그리고 지금은 다른 모든 응용 프로그램을 닫습니다. 처음에는 간단하게 시작하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 现在，关闭所有其他应用程序。最好从简单开始。

source: Hardware Setup
zh_cn: 硬件设置

source: If you use external audio hardware, plug that in before you start Jamulus. If you haven't configured your hardware, please see the installation guides mentioned above.
ko_kr: 외부 오디오 하드웨어를 사용하는 경우, Jamulus를 시작하기 전에 플러그를 꽂습니다. 하드웨어를 구성하지 않은 경우, 위에 언급된 설치 가이드를 참조하십시오.
zh_cn: 如果您使用外部音频硬件，请在启动 Jamulus 之前将其插入。如果您尚未配置硬件，请参阅上面提到的安装指南。

source: Jamulus main window
zh_cn: Jamulus 主窗口

source: When you open Jamulus, you will see a window which looks like this:
ko_kr: Jamulus를 열면, 다음과 같은 창이 나타납니다:
zh_cn: 当你打开 Jamulus 时，你会看到一个如下所示的窗口:

source: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/main-screen-default.inc %}" loading="lazy" alt="Screenshot" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>The main window before you connect to a Server</figcaption> </figure>
ko_kr: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/main-screen-default.inc %}" loading="lazy" alt="스크린숏" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>서버에 연결하기 전의 기본 창</figcaption> </figure>
zh_cn: <figure> <img src="{% include img/zh_CN-screenshots/main-screen-default.inc %}" loading="lazy" alt="Screenshot" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>连接服务器前的主窗口</figcaption> </figure>

source: Setting up a profile
zh_cn: 设置个人资料

source: First, let others know who you are. Click on the “Settings” button on the bottom left and go to “My Profile…”. Now you will see this:
ko_kr: 첫째, 당신이 누구인지 사람들에게 알려주세요. 왼쪽 하단의 "설정"버튼을 클릭하고 "내 프로필 ..."로 이동하십시오. 이제 당신은 이것을 볼 수 있습니다 :
zh_cn: 首先，让别人知道你是谁。单击左下角的“设置”按钮，然后转到“我的个人资料...”。现在你会看到这个:

source: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/settings-profile.inc %}" loading="lazy" alt="Screenshot" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>Let people know who you are</figcaption> </figure>
ko_kr: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/settings-profile.inc %}" loading="lazy" alt="스크린숏" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>당신이 누구인지 사람들에게 알려주세요</figcaption> </figure>
zh_cn: <figure> <img src="{% include img/zh_CN-screenshots/settings-profile.inc %}" loading="lazy" alt="Screenshot" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>让人们知道你是谁 are</figcaption> </figure>

source: Fill in at least “Alias/Name” and close the window.
ko_kr: 적어도 "가명/이름"을 입력하고 창을 닫습니다.
zh_cn: 至少填写“别名/名称”并关闭窗口。

source: Connecting to a Server and testing your sound
zh_cn: 连接到服务器并测试你的声音

source: Before you connect to a Server, you should **not** be able to hear yourself. Listening to your sound from Jamulus (and not from yourself) is called “The Golden Rule” and enables you to play in time with others ([see the FAQ](/wiki/FAQ#why-should-i-not-listen-to-my-own-signal)).
ko_kr: 서버에 연결하기 전에는 자신의 목소리를 들을 수 **없어야 합니다**. Jamulus(자신이 아닌)의 소리를 듣는 것을 "황금률"이라고 하며 다른 사람과 제 시간에 놀 수있게 해줍니다([FAQ 참조](/wiki/FAQ#why-should-i-not-listen-to-my-own-signal)).
zh_cn: 在你连接到服务器之前，你不应该***能听到自己的声音。 听取来自 Jamulus 的声音(而不是自己的声音)被称为 "黄金法则"，它使你能够与他人同步演奏([见FAQ](/wiki/FAQ#为什么我不应该听自己的信号)。

source: **Before playing with others, we recommend that you connect to an empty Server to test your setup**, and make sure you are listening to the signal coming back from the Server (if possible) and not yourself.
ko_kr: **다른 사람들과 재생하기 전에 빈 서버에 연결하여 사용자의 구성을 테스트하는 것이 좋습니다**. 자신이 아닌 서버에서 돌아오는 신호(가능한 경우)를 듣고 있는지 확인하는 것이 좋습니다.
zh_cn: **在与其他人使用之前，我们建议你连接到一个空的服务器来测试你的设置**，并确保你在听从服务器回来的信号(如果可能的话)而不是你自己。

source: Now use the “Connect” button in the Jamulus main window to join a Server. A window will now open:
ko_kr: 이제 Jamulus 기본 창에서 "연결" 버튼을 사용하여 서버에 가입하십시오. 이제 창이 열립니다:
zh_cn: 现在使用 Jamulus 主窗口中的“连接”按钮加入服务器。现在将打开一个窗口:

source: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/connection-setup-window.inc %}" loading="lazy" alt="Screenshot of the connection window" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>Connect to a Server</figcaption> </figure>
ko_kr: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/connection-setup-window.inc %}" loading="lazy" alt="연결 창 스크린숏" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>서버에 연결하기</figcaption> </figure>
zh_cn: <figure> <img src="{% include img/zh_CN-screenshots/connection-setup-window.inc %}" loading="lazy" alt="连接窗口的屏幕截图" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>Connect to a Server</figcaption> </figure>

source: The most important thing about Servers is their “ping time”. The bigger the number, the harder it will be to play in time with others. Usually, you would select a Server with a ping of less than 50ms if you can.
ko_kr: 서버에서 가장 중요한 것은 "ping 시간"입니다. 숫자가 클수록 다른 사람들과 제 시간에 놀기가 더 어려워집니다. 일반적으로 가능한 경우 ping이 50ms 미만인 서버를 선택합니다.
zh_cn: 服务器最重要的是它们的“ping 时间”。数字越大，就越难与他人合拍。通常，如果可以，您会选择 ping 小于 50 毫秒的服务器。

source: Once connected to a Server, make sure you can hear yourself OK and fix any input volume or other problems. You can have a look at the [troubleshooting page](/wiki/Client-Troubleshooting) for common problems. And of course, check that you are also able to obey [The Golden Rule](/wiki/Client-Troubleshooting#you-all-sound-ok-but-its-difficult-to-keep-together).
ko_kr: 서버에 연결되면 자신의 음성이 제대로 들리는지 확인하고 입력 음량이나 기타 문제를 수정하십시오. 일반적인 문제는 [문제 해결 페이지](/wiki/Client-Troubleshooting)에서 확인할 수 있습니다. 물론 [황금률](/wiki/Client-Troubleshooting#you-all-sound-ok-but-its-difficult-to-keep-together)도 준수할 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 一旦连接到服务器，确保你能听到自己的声音，并解决任何输入音量或其他问题。你可以看看[故障排除页面](/wiki/Client-Troubleshooting)，了解常见的问题。当然，还要检查你是否也能遵守[黄金法则](/wiki/Client-Troubleshooting#你们听起来都不错但很难保持在一起)。

source: Playing for the first time
zh_cn: 第一次使用

source: With your sound all set up, you are ready to go. When you connect to a Server (you may want to select a genre from the list), the faders you see on the right are your own personal mix. Everything you change here will change what you hear, but won’t affect others. If you move a fader down, that channel will be quieter, if you move it up, the channel will be louder for you.
ko_kr: 사운드가 모두 설정되면 사용할 준비가 된 것입니다. 서버에 연결하면(목록에서 장르를 선택할 수 있음) 오른쪽에 표시되는 페이더는 개인 믹스입니다. 여기에서 변경하는 모든 내용은 듣는 내용을 변경하지만 다른 사용자에게는 영향을 주지 않습니다. 페이더를 아래로 움직이면 해당 채널이 더 조용해지고 위로 움직이면 채널이 더 커집니다.
zh_cn: 声音设置好后，您就可以开始了。当您连接到服务器时(您可能希望从列表中选择一种流派)，您在右侧看到的推子是您自己的个人混音。你在这里改变的一切都会改变你听到的，但不会影响其他人。如果你向下移动推子，该通道会更安静，如果你向上移动它，该通道会更响亮。

source: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/main-screen-medium.inc %}" loading="lazy" alt="Screenshot" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>The main window when you are connected to a Server</figcaption> </figure>
ko_kr: <figure> <img src="{% include img/en-screenshots/main-screen-medium.inc %}" loading="lazy" alt="스크린숏" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>서버에 연결했을 때의 기본 창</figcaption> </figure>
zh_cn: <figure> <img src="{% include img/zh_CN-screenshots/main-screen-medium.inc %}" loading="lazy" alt="Screenshot" style="border: 5px solid grey;"> <figcaption>连接到服务器时的主窗口</figcaption> </figure>

source: If you don’t want others to hear your audio, click on the “Mute Myself” button which will stop your audio from being sent to other people. They won’t be able to tell you have done this though. But if you see a “mute” icon above a fader, that means they can’t hear you because they've muted your channel in their mix.
ko_kr: 다른 사람이 내 오디오를 듣지 못하게 하려면 "음소거하기" 버튼을 클릭하여 다른 사람에게 오디오가 전송되지 않도록 합니다. 하지만 그들은 당신이 이것을 했다고 말할 수 없을 것입니다. 그러나 페이더 위에 "음소거" 아이콘이 표시되면 믹스에서 채널을 음소거했기 때문에 사용자가 내 목소리를 들을 수 없다는 의미입니다.
zh_cn: 如果您不想让其他人听到您的音频，请单击“静音我自己”按钮，这将阻止您的音频发送给其他人。不过，他们无法告诉您已经这样做了。但是，如果您在推子上方看到“静音”图标，则表示他们听不到您的声音，因为他们已在混音中将您的频道静音。

source: Note that you can use the Chat facility at any time to message other people while you are connected. The welcome message in the chat may also state some guidelines for use.
ko_kr: 연결되어 있는 동안 언제든지 채팅 기능을 사용하여 다른 사람에게 메시지를 보낼 수 있습니다. 채팅의 환영 메시지에는 사용 지침이 포함될 수도 있습니다.
zh_cn: 请注意，您可以在连接时随时使用聊天工具向其他人发送消息。聊天中的欢迎信息也可能会说明一些使用指南。

source: More information about using Jamulus can be found in the [Software Manual](/wiki/Software-Manual).
ko_kr: Jamulus 사용에 대한 자세한 내용은 [소프트웨어 설명서](/wiki/Software-Manual)에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 关于使用 Jamulus 的更多信息可以在[软件手册](/wiki/Software-Manual)中找到。

source: Troubleshooting
ko_kr: 문제 해결하기
zh_cn: 故障排除

source: Having audio trouble? Can't see Servers, or some other issue? Have a look at the [Troubleshooting page](/wiki/Client-Troubleshooting), or feel free to ask in the [Discussions](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions).
ko_kr: 오디오 문제가 있습니까? 서버를 볼 수 없거나 다른 문제가 있습니까? [문제 해결 페이지](/wiki/Client-Troubleshooting)를 살펴보거나 [토론](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions)에서 자유롭게 질문하십시오.
zh_cn: 遇到音频问题？看不到服务器，或者其他问题？请看看[故障排除页面](/wiki/Client-Troubleshooting)，或者随时在[讨论](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions)中提问。
